1 Como você define aprendizado de maquina?
O aprendizado de maquina e uma área da inteligência artificial que se encontra no desenvolvimento 
de algoritmos e modelos estatísticos que permitem aos computadores aprender a partir de dados, sem
serem explicitamente programado para cada tarefa especifica.

2 Você consegue apontar quatros tipos de problemas que se destacam?
Classificação, regressão, Agrupamento, detecção de anomalias.

3 O que um conjunto de treinamento rotulado? 
Um conjunto de treinamento rotulado é um conjunto de dados utilizado no aprendizado supervisionado,
um método em aprendizado de maquina. Cada exemplo no conjunto de treinamento inclui uma entrada
ou varias entradas, como características ou atributos em uma saída correspondente, rotulagem serve como uma 
a resposta ou resultado correto que o modelo de aprender a prever. 

4 Quais são as tarefas supervisionada mais comum? 
Classificação e Regressão 






